---
title: キーボード ショートカット
titleSuffix: Blend for Visual Studio
description: プロジェクト、ドキュメント、オブジェクト、ビュー、ワークスペースで使用するコマンドにアクセスする、Blend for Visual Studio のキーボード ショートカットについて説明します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
ms.assetid: 3a1b6830-30c2-4a36-bd14-6961f5edf9cb
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 92c2fd5ed260816ca9b0859d37f125b231c0906e
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99881283"
---
# <a name="keyboard-shortcuts-in-blend-for-visual-studio"></a>Blend for Visual Studio のキーボード ショートカット

## <a name="project-shortcuts"></a>プロジェクトのショートカット

|目的|方法|
|----------------|-------------|
|新しいプロジェクトを作成する|**Ctrl**+**Shift**+**N**|
|プロジェクトまたはソリューションを開く (サイトは開かない)|**Ctrl**+**Shift**+**O**|
|ソリューションを閉じる|**Ctrl**+**Shift**+**C**|
|ソリューションまたはサイトのコピーを保存する|**Ctrl**+**Shift**+**P**|
|既存のアイテムをプロジェクトに追加する|**Ctrl**+**I**|
|DLL に参照を追加する (WPF)|**Alt**+**Shift**+**R**|
|プロジェクトのビルド|**Ctrl**+**Shift**+**B**|
|プロジェクトまたはサイトをテストする|**F5**|

## <a name="document-shortcuts"></a>ドキュメントのショートカット

|目的|方法|
|----------------|-------------|
|開いているドキュメントを切り替える|**Ctrl**+**Tab**|
|アクティブなドキュメントを保存する|**Ctrl**+**S**|
|すべてのドキュメントを保存する|**Ctrl**+**Shift**+**S**|
|アクティブなドキュメントを閉じる|**Ctrl**+**W**|
|開いているすべてのドキュメントを閉じる|**Ctrl**+**Shift**+**W**|
|最後の操作を元に戻す|**Ctrl** + Z|
|元に戻した最後の操作をやり直す|**Ctrl** + Y または **Ctrl**+**Shift**+**Z**|
|デザインタイムのコメントを作成する|**Ctrl**+**Shift**+**T**|
|［切り取り］|**Ctrl**+**X**|
|コピー|**Ctrl**+**C**|
|貼り付け|**Ctrl**+**V**|
|削除|**削除**|
|テキストを検索する ([XAML] ビューまたは JavaScript エディターのみ)|**Ctrl**+**F**|
|テキストの次の出現位置を検索する ([XAML] ビューまたは JavaScript エディターのみ)|**F3** または **Ctrl**+**H**|

## <a name="object-shortcuts"></a>オブジェクトのショートカット

|目的|方法|
|----------------|-------------|
|新しい項目を作成します|**Ctrl**+**N**|
|オブジェクトを複製する|**Alt** キーを押しながらオブジェクトをドラッグする|
|オブジェクトの親を変更する|レイアウト パネル上にオブジェクトをドラッグし **Alt** キーを押す|
|コントロール内のテキストを編集する|**F2** (終了するには **Esc**)|
|コントロールを編集する (WPF)|**Ctrl**+**E**|
|選択したオブジェクトを同じ幅にする|**Ctrl**+**Shift**+**1**|
|選択したオブジェクトを同じ高さにする|**Ctrl**+**Shift**+**2**|
|選択したオブジェクトを同じサイズにする|**Ctrl**+**Shift**+**9**|
|選択したオブジェクトを水平方向に反転させる|**Ctrl**+**Shift**+**3**|
|選択したオブジェクトを垂直方向に反転させる|**Ctrl**+**Shift**+**4**|
|複数のオブジェクトを選択する|**Ctrl** キーを押す|
|隣接する複数のオブジェクトを選択する|**Shift** キーを押す|
|選択項目を画面のサイズに合わせる|**Ctrl**+**9**|
|アクティブなコンテナーを固定する|**Ctrl**+**Shift**+**D**|
|選択したオブジェクトを微調整する|**方向** キー|
|幅を自動サイズ設定する|**Ctrl**+**Shift**+**5**|
|高さを自動サイズ設定する|**Ctrl**+**Shift**+**6**|
|オブジェクトをレイアウト パネルにグループ化する|**Ctrl**+**G**|
|オブジェクトのグループ化を解除する|**Ctrl**+**Shift**+**G**|
|選択したオブジェクトを前面へ移動する|**Ctrl**+**Shift**+ **]**|
|前面へ移動する|**Ctrl**+ **]**|
|選択したオブジェクトを背面へ移動する|**Ctrl**+**Shift**+ **[**|
|背面へ移動する|**Ctrl**+ **[**|
|選択したオブジェクトからユーザー コントロールを作成する (WPF)|**F8**|
|オブジェクトの縦横比を固定する|**Shift** キーを押しながらオブジェクトをドラッグする|
|オブジェクトを 15°刻みで回転させる|**Shift** キーを押しながらオブジェクトを回転する|
|クリッピング パスを作成する|**Ctrl**+**7**|
|クリッピング パスを解放する|**Ctrl**+**Shift**+**7**|
|複合パスを作成する|**Ctrl**+**8**|
|複合パスを解放する|**Ctrl**+**Shift**+**8**|
|選択内容をロックする|**Ctrl**+**L**|
|すべてのオブジェクトのロックを解除する|**Ctrl**+**Shift**+**L**|
|選択内容を表示する|**Ctrl**+**T**|
|選択内容を隠す|**Ctrl**+**3**|
|すべてのオブジェクトを選択する|**Ctrl**+**A**|
|すべてのオブジェクトの選択をクリアする|**Ctrl**+**Shift**+**A**|

## <a name="view-shortcuts"></a>表示のショートカット

|目的|方法|
|----------------|-------------|
|**[デザイン]** ビュー、**[コード]** ビュー、**[分割]** ビューを切り替える|**F11**|
|アートボードをズーム インする|**Ctrl**+**統合** ( **=** )|
|アートボードをズーム アウトする|**Ctrl**+**マイナス記号** ( **-** )|
|アートボード上でズーム インまたはズーム アウトする|マウス ホイールを回す|
|アートボードを左右に移動する|**Shift** キーを押しながらマウス ホイールを回転する|
|アートボードを上下に移動する|**Ctrl** キーを押しながらマウス ホイールを回転する|
|選択項目を画面のサイズに合わせる|**Ctrl**+**0**|
|アートボードを実際のサイズで表示する|**Ctrl**+**1**|
|ハンドルを表示または非表示にする|**F9**|
|オブジェクト境界を表示または非表示にする|**Ctrl**+**Shift**+**H**|
|**[デザイン]** ビュー、**[XAML]** ビュー、**[分割]** ビューを切り替える|**F11**|

## <a name="workspace-shortcuts"></a>ワークスペース ショートカット

|目的|方法|
|----------------|-------------|
|**[アニメーション]** ワークスペースと **[デザイン]** ワークスペースを切り替える|**Ctrl**+**F11**|
|**[アセット]** パネルを表示または非表示にする|**Ctrl**+**ピリオド**|
|**[結果]** パネルを表示または非表示にする|**F12**|
|すべてのパネルを表示または非表示にする|**F4**|
|アクティブなワークスペース レイアウトをリセットする|**Ctrl**+**Shift**+**R**|
|手のひらツールでワークスペースを移動する|**Space** キーを押しながら操作|
|**選択** ツールを一時的に使用する (作業中のツール選択は解除されない)|**Ctrl** キーを押す|
